# Тестовое задание для фронтенд-разработчика

## Цель задания:

Оценить навыки кандидата в разработке на Vue 3 с использованием современных технологий, таких как Composition API, Pinia, Tailwind CSS, а также умение работать с API, реализовывать динамическую подгрузку данных и создавать интуитивно понятный интерфейс.
Функционал простой, загрузить данные с тестового сервиса jsonplaceholder и отобразить в виде таблички.

## Технологии:

- **Vue 3** (Только Composition API, `<script setup>`) TypeScript использовать нет необходимости.
- **Pinia** для управления состоянием.
- **Tailwind CSS** для стилизации.
- **Radix-vue (shadcn-vue)** по желанию (для UI компонентов).
- [jsonplaceholder](https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/) Бесплатный API для получения данных (фотографий), может понадобиться впн.

## Шапка приложения:

### Инпут фильтр:

- Поле для ввода ID альбома (например, "1 2 3").
- Поддержка множественного ввода через пробел.
- Если поле пустое, запрашиваются все фотографии.
- Если указаны ID альбомов, запрашиваются фотографии только для этих альбомов.
- Пример запроса для нескольких альбомов: `https://jsonplaceholder.typicode.com/photos?albumId=1&albumId=2&albumId=3`.
- Кнопка "Поиск". При нажатии отправляется запрос на API с учетом введенных ID альбомов.

## Блок с таблицей:

### Максимальные размеры:

- Высота: 600px, ширина: 600px.
- Расположена по центру, на любых экранах.
- Если контент превышает размеры, появляется внутренний скролл.

### Динамическая подгрузка:

- Изначально отображается 30 строк.
- При прокрутке до конца блока подгружаются следующие 20 строк в таблице.

### Отображение данных:

- Все поля, полученные из API, отображаются в таблице как есть, в текстовом виде.
- Столбцы по порядку:
  - "id" - 'Ид',
  - "albumId" - 'Альбом',
  - "title" - 'Название',
  - "url" - 'Ссылка',
  - "thumbnailUrl" - 'Миниатюра'.
- Если текст не помещается в ячейку, он обрезается (...) и отображается в подсказке (title).
- При клике в ячейку шапки таблицы:
  - Сортируется таблица по рядам, количество рядов 30 как при изначальном отображении.

## Сценарий работы:

- При запуске приложения автоматически происходит поиск и отображение фотографий в таблице.
- Отображается окно загрузчик (или скелетон, например рядов, ячеек или всей таблицы) в момент отправки запроса. Или заблокированная кнопка “Поиск” с иконкой анимацией загрузки.
- Автоматически отправляется запрос на получение всех фотографий.
- Отображается таблица с возможностью сортировки по столбцам.

## Дополнительный функционал (необязательно, но желательно):

- Шапка таблицы прилипает к верхней части блока и видна при прокрутке.
- Переключение тем кнопка для переключения между светлой и темной темами.
- Сохранение Ид альбомов в хранилище localStorage.
- Подсказки для текста, если текст не помещается в ячейку, он обрезается и отображается в подсказке при наведении (tooltip).

## Как сдавать задание:

- Загрузите код на GitHub (или другой Git-хостинг), предоставить открытый доступ.
- Опубликуйте проект на любом удобном вам хостинге (Vercel, Netlify, Beget и т.д.).
- Пришлите ссылку на репозиторий и ссылку на демо.
